Ice Brand Arts!
アイスブランド・アーツ!
这是…我的
これって 私の
哈哈！
ははッ!
吃下自己的招式是什么感觉啊！
自分の技を喰らってみるのってどんな気分かなァ!
看招！哈！
そりゃ!ふっ!
看招
そら
看招看招看招看招！
そらそらそらそら!
由里乌斯！那里不行！
ユリウス! そこダメ!
切…！
くっ…!!
这样不行啦 两位！
ダメダメだねえ お二人さん!
光在那边看着的小哥
そこで見てるだけのお兄さんも
就只满足于品尝这种咬牙切齿的不甘吗？
歯痒い思いを味わっているだけで満足かい?
你这混蛋…
てめぇ
你刚才扯了一堆什么不会忘记之类的话
忘れないとかあれこれ言ってたけどさァ
到头来 起决定作用的还是经验
結局 最後には経験がものを言う
也就是说 最棒的还是吞噬并囤积了卓越见识的…
つまり 最高なのは優れた知見を喰いためた
我们啊！
僕たちってわけだよ!
你小子 在这儿得意忘形个什么劲呢？
オメエ なに調子乗ってやがンだ?
哈？
は?
最棒的怎么可能是你这种性格扭曲的小鬼啊
最高なのがオメエみてぇな根性曲がったガキなわけねぇだろ
最棒也好最强也好 至高也好最优也罢
最高も最強も 最上も最良も
全都是专为老子而存在的词汇啊
全部オレのためにある言葉なンだからよ
雷德·阿斯特雷亚
レイド・アストレア
作为猎物 可是最顶级的呢
獲物としちゃあ極上だね
简直让我们作为「美食家」的食欲飙升啊！
俺たちの『美食家』としての 食欲にビンビンきてるッ!
吞噬殆尽！啃咬殆尽！
喰らいつけ!かじり取れ!
舔舐殆尽！品味殆尽！
舐り尽くせ!味わい遂げろ!
暴饮！暴食！
暴飲!!暴食っ!!
魔女教大罪司教
担当「暴食」莱伊·巴登凯托斯
『暴食』担当 ライ・バテンカイトス
切
ちっ
我开动了！
イタダキマス!!
烦死人了 你个肮脏的臭小鬼！
面倒くせぇな汚チビクソ野郎 オメエ!!
少给老子嚣张了！
ざっけんなよ オメエ!
就这点程度少在那鬼哭狼嚎的
こンな程度でわめいてンじゃねえよ
现在的小鬼不仅邋遢
最近のガキは小汚ぇだけじゃなく
还变得这么弱不禁风了啊！
貧弱になったもンだな オメエよぉ!
那家伙 可是爱蜜莉雅酱和由里乌斯
あいつ エミリアちゃんとユリウスが
两个人联手都陷入苦战的强敌 没错吧
ふたりがかりで苦戦してた強敵 だよな
只能说 那个男人已经强到超乎常理了
それ以上に あれが規格外ってだけなのよ
呵
へッ
那么 接下来轮到你们了吗？
で次はオメェらか?
那个…
えーと
谢谢你帮忙打倒了那孩子…
あの子をやっつけてくれてありがとって…
我们就不能和平相处吗？
仲直りするんじゃダメ?
你小子 少说这种扫兴的话了
気ぃぬけること言ってんじゃねぇよ オメェ
话说回来 你小子 长得超正点啊！
つーか オメェ 激マブじゃねぇか!
别在这种地方玩了 你小子今晚来陪老子喝酒吧
こんなとこで遊んでねぇで 今晩の酌しろや オメェ
喂喂 你小子很跃跃欲试嘛
オイオイ 随分やる気じゃねぇか オメェよ
若是我不能在这里战胜你
私があなたに勝てなくては
会彻底打乱我方的计划啊
こちらの計算が狂ってしまうのでね
别以为你的对手只有由里乌斯！
相手がユリウスだけだなんて思わない で!
没忘了你呢 正点妞！
忘れちゃいねぇよ 激マブ!
你这张脸长得太好看了 让人想忘都忘不掉！
オメェは忘れるにゃ面が良すぎンだよ!
谢谢你的夸奖！
褒めてくれてありがとう!
哈！不错嘛不错嘛 你们几个！
はっ!いいぜいいぜ オメェら!
让老子也开始兴奋起来了！
オレも楽しくなってきたじゃねえか!
混账！
野郎っ!
你还真是死皮赖脸不肯罢休啊 大罪司教！
ずいぶんと往生際の悪いことだ 大罪司教!!
哈哈！总是这样 又想一个人独吞吗哥哥大人！
はっは!いつもいつも またひとり占めかい兄様!
真是的 太狡猾了啦！
ズルいなァ ホントに!
雷德！你一看就明白了吧！
レイド!見たら分かるでしょ!
我们在这里打架是毫无意义的！
ここで私たちがケンカしてても仕方ないの!
真是个不懂情趣的女人啊 正点妞
話のわからねぇ女だな 激マブ
老子现在可是乐在其中哦？
オレぁ今 それなりに楽しンでンだぜ?
可恶 其他人现在…
くそっ 他のみんなは今
昴！昴！你怎么了！
スバル スバル どうしたかしら!
不 这是…
いや これは
怎…
なん
…么回事？
だ?
昴？
スバル?
碧翠丝！
ベアトリス!
我就知道你会来…
くると 思ってたぜ
你这臭蝎子…！
このクソサソリ......ッ!
昴！
スバル!
我爱你
愛してる
昴
スバル
呜哇！
うひゃんっ!
碧翠丝
ベアトリス
我 我在！你这样突然吓死我了
そ そうかしら!急すぎてビックリしたのよ
不过 听到你叫贝蒂的名字 总算让人松了口气
でも ベティーの名前を 呼んでくれてホッとしたかしら
还没睡醒吗 菜月君
寝ぼけているのかな ナツキくん
你总算醒了
やっと起きたのぉ
书库？
書庫?
难道说 我死亡回归后
まさか 死に戻りして
存档点 改变了？
リスタート地点が 違ってる
最后到底发生了什么？
最後に何があった?
为什么存档点会…
なんでリスタート地点が
为什么会变？
なんで変わった?
是什么条件下… 为什么…
どういう条件で どうして
昴 把你在书里经历了什么说出来吧
スバル 本の中で何があったのか話すのよ
好好沟通 然后一起思考对策
ちゃんと話して考える
这正是我们的强项 不是吗
それがベティーたちの強みかしら
让我「站起来」啊
立ちなさい だ
欸？
へ?
无论是在书里 还是书外
本の中でも外でも
我只是再次确认了 你们都在对我说同样的话
同じこと言われてるって 再確認したんだ
艾姬多娜！大家都没事吧！？
エキドナ!皆は無事か!?
你看起来相当慌张呢
ずいぶんと慌てた様子だね
你终于醒了吗 昴
目覚めてくれていたか スバル
你有很多话想说吧 我们也是
話があるんだろ こっちもだ
话说回来 又是大罪司教吗
それにしても また大罪司教か
看来菜月君和他们之间
つくづくナツキくんと彼らとの間には
真的有着很深的孽缘啊
因縁があると見えるね
现在不是感叹围绕着昴的恶缘的时候了 等会再说吧
今は スバルをとりまく悪縁を 嘆くのはあと回しとしよう
没错 首要任务是稳住夏乌拉
ああ まずはシャウラのフォローだ
梅丽 这件事能拜托你吗？
メィリィ 頼んでもいいか?
大哥哥真是的
お兄さんったらぁ
马上就要依赖我 真没出息啊
さっそくわたし頼りなんてなっさけないのぉ
不过看在你坦率求我的份上 交给我吧
でも 素直に言えたから任されてあげる
你要好好感谢我
感謝してよねぇ
当然万分感谢！爱死你了！
もちろん感謝だ!愛してる!
你的爱真廉价…
安っぽおい…
真是的…
まったく…
昴 你让梅丽小姐一个人去
スバル メィリィ嬢を一人で行かせたんだ
肯定是有什么打算吧
何か狙いがあるのだろう
雷德要下来了
レイドが降りてくる
我希望你 去阻止那家伙来横插一脚
あいつの横槍を お前に止めてもらいたい
在这么手忙脚乱的状况下
こんなてんやわんやの状況で
他就是那种专挑别人最不希望的事去做的混蛋呢
一番やってほしくないことをする奴なのよ
菜月君 那个情报的来源也是…？
ナツキくん その情報の出所も?
没错 是我从「暴食」那里听来的
そうだ『暴食』から聞いた話だよ
好吧
いいだろう
雷德就交给我来对付
レイドのことは私が引き受ける
交给你了
任せた
你能战胜雷德 是我们破局的绝对条件
お前がレイドに勝つのが絶対条件だ
那我 就记下了
心得た としておこう
艾姬多娜 碧翠丝大人 剩下的就交给两位了
エキドナ ベアトリス様 あとを任せます
这种应该交给我才对吧！
そこは任すなら俺だろ!
接下来我们要去和爱蜜莉雅碳她们汇合…
そして俺たちはエミリアちゃんたちと合流だ…